Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Orada kim var?
Bu şey konuştu!
S-S-Saçmalama! Hayal görüyor olmalısın!
Gerçekten mi?
Bunun aslında bir ejderha olduğuna inanmak çok zor!
Bu gerçekten ejderha mı?
Evet, inanması ne kadar güç olursa olsun.
Dev kanatlı ve kertenkele gövdeli...
Nereden bakarsan bak, aynı efsanelerde anlatıldığı gibi!
Yoksa...
A-A-A-
Alev püskürttü!
Böyle bir yaratık nasıl var olabilir?!
Hayal mi görüyorum?!
Heyecan verici!
Lastik Lastik
Jet Mermisi
Etki etmedi mi?!
Kesinlikle zorlu!
Arkanda!
Luffy!
Bize bakıyor!
Gel bakalım!
Seni duyabiliyor!
Varlığını hissedebiliyorum!
Yani bu doğru. Ejderha gerçekten bir şeyler söyledi!
Üç-Kılıç Stili
Nihai Kaplan Avı!
Kahretsin! Nasıl bu kadar güçlü ve dayanıklı olabilir?!
Şerefsiz!
Luffy!
Efendim?
Konuştu.
Söylemiştim!
Ben de duydum! Neden?!
Uçuyor!
Sizler o Shichibukai'nin dostu musunuz?!
Sıcak!
Çok sıcak... ve o ejderha tekrar konuştu!
"Shichibukai" dedi, değil mi?
Acaba Shichibukai'lere karşı kin mi besliyor?
Luffy.
Onu bana bırak.
Bu sefer onu ikiye ayıracağım!
Tamam, hallederim!
Öyleyse...
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Onu yere düşüreceğim!
Vücudu bile sıcak!
Söylemeliyim ki, bu oldukça hoş!
Alevler oldukça canlandırıcı!
Dur yapma...
Gıdıklanıyorum!
Kes şunu!
Sana durmanı emrediyorum!
Biliyordum!
Hey! Bu inanılmaz!
Ejderhanın sırtından bir insan çıkıyor!
Ha?! Neler oluyor?!
Yani öncesinde konuşan...
Şerefsiz!
Neden kanadını yemiyorsun!
Aptal!
Zoro! Sana doğru düşüyor!
Usopp!
Tamamdır!
Ölümcül Yeşil Yıldız
Trambolin
Tek-Kılıç Stili
Çekme-ve-Koyma Tekniği
Ölüm Aslanı Şarkısı
İnanılmaz!
Ejderha leziz görünüyor!
Adanın alevleriyle mangal yapabiliriz!
Harika fikir!
Yüz Çiçek
Nami-swan!
Bu sefer bize soğuk kabuklu balık krepi yaptım!
Biraz şampanyayla birlikte!
Ha? Uyuyor musunuz?
Sis mi?
Hayır...
Kahretsin! Çoktan fazlasıyla içime çektim!
Hepsi gazdan bayıldı!
Bu Yeni Dünya'ya özgü doğal bir gaz mı?
Yoksa biri gemiye mi bindi?
Umarım o adadaki dördün...
Bebek Den Den Mushi'si vardır.
Onlara... söylemeliyim...
İki insan.
Bir demir adam.
Bir evcil hayvan.
Hepsini bağlayın!
Emredersiniz efendim!
Korsanlar amaçlarımız için idealler.
Kaybolsalar bile kimsenin umurunda olmaz.
Onları doğrudan Master'a götürelim.
Master: Efendi
Punk Hazard Adası
Yanan Topraklar
Hadi onu çıkartalım!
Sana kim olduğunu soruyorum?! Ellerini çek!
Seni oradan çıkartacağım!
Düzgün dur!
Kalk!
Onu ikiye ayırdım! Üzgünüm!
Aptal, özür dilemen bunu düzeltir mi?!
Onu öldürdün!
Şimdi özgür müyüm?
Bacaklar konuşuyor! Neler oluyor?!
Zombi! Canavar!
Bekleyin.
Bu ne demek olabilir?
Vücudunun ikiye ayrıldığına dair bir iz yok.
Bu ne demek oluyor?
Yani... bu onun başından beri sadece bir çift bacak olduğu anlamına mı geliyor?
Tuhaf!
Bayağı uzun.
Kim var orada? Ne yapıyorsun?
Varlığını hissediyorum,
ama gözüm ya da kulağım yok.
Kesinlikle eşsizsin!
Kim olduğunu bilmesem de geçmeme izin vereceksin!
Ne?
Burada ölmeyeceğim!
Kaçıyor!
Bunu yanına bırakmayacağım! Aptal Shichibukai!
Bekle! Tayfama ka-
Yeter bu kadar, Luffy!
Ve... böyle mi oldu?
Evet, bu doğru!
Ejderha eti leziz!
Bunlara ne deniyor, Usopp?
Ha?
Sanırım...
Sentor, değil mi?
Ben Sentor'um!
Bu harika!
İlk başta ejderhaya yapışmıştı, ve şimdi ise Luffy'e mi yapıştı?
Bu adamın olayı ne?!
Pes ettin mi?
Kahretsin!
Yine bir şeye yapıştım!
Ben sadece... Bırak gideyim!
Bu hiç nazik değil, Luffy.
Gerçekten mi?
Şimdi ne oldu?
Gördün mü? Tabii ki öylece senin bir parçan olmayacak!
Kimse bu kadar itaatkar olamaz!
Üst yarısının başı bir yerlerde belada olmalı!
O bacakları sahibine geri ver!
Hiç hayal gücün yok mu, Usopp?
Her şey olduğu gibi. Gördün mü?
Anladım, yani o Bacak Adam mı olmalı?
Sanki bu kabul edilebilir de!
Adın ne?
Ve bu ejderha eti hakkında...
Zaten çoğunu sen yiyeceksin,
o yüzden sen taşı!
Millet! Buraya gelin!
Zoro! Onları buldun mu?
Samuray ve öldürülen adam mı?
Bakın.
Ha? Bu da ne?
K-Karla kaplı dağ mı?!
Hayır... buzla kaplı bir dağ?!
Gölü geçince adanın diğer yarısında karla kaplı dağlar var!
Ancak bu taraf kavurucu sıcakla ve aktif volkanlarla kaplı!
Bu adanın olayı ne?!
Bu bir gizemi çözüyor.
Gizem mi?
Doğru!
Den Den Mushi'den gelen ses soğuk olduğunu söylemişti!
Lütfen yardım edin!
Ne oldu?!
Donuyoruz... Patron, sen misin?
Arkadaşlarım kesilmeye devam ediyor.
Samuray hepimizi öldürecek!
Yani katil samuray ve kurbanları orada.
Bu ada çok enteresan!
O dağda kar yağıyor, değil mi?!
Ve burası çok sıcak... Kardan külah yemek istiyorum!
Aptal, gerçekten oraya gidecek misin?!
Orası çok soğuk olacak!
Ayrıca, orası çok uzakta!
Hadi artık gemiye dönelim.
Ne kadar rahatsız edici. Oldukça soğuk görünüyor.
Orada hayvanlar varsa kürklerini alabiliriz.
Bir şekilde idare ederiz.
Hayır idare edemeyiz! Neden gitmeye karar verdiniz?!
Kardan külah!
Bekle, Luffy!
Ne yapıyorsun-
Gördüm! Gördüm! Gördüm!
Kuş! Hayır, insan! Ha?!
Bir insandı ama kuştu!
Kuş mu? İnsan mı? Hangisiydi?!
Ha? Neyden bahsediyorsun?
Ha?! Kuş muydu insan mıydı?! Zoro?
Orada kimse yok.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Sanji, ne yapmaya çalışıyorsun?
Sonunda uyandın mı?
Etrafa bakarsan sen de anlayacaksın.
Bu korkunç, Franky! Hapsedildik!
Burası da neresi?!
Neredeyiz?!
Güvertede dev kabuklu balık tatlısını yiyordum,
ve sonrasını... hatırlayamıyorum!
Bu sadace bir tahmin,
ama görünüşe göre birisi uyku gazı kullandı...
ve bizi baygın haldeyken yakaladılar!
Ne?!
Hiç şüphesiz gemiyi gazladılar.
Özür dilerim. Eğer daha önce fark etmiş olsaydım...
Bu iyi değil.
Bizi satacaklar mı?
Onlar insan kaçakçıları mı?
Ama eğer gemideki herkesi yakaladıysalar, Brook nerede?
Bilmiyorum. Burada olanlar sadece biziz.
Onlar insan kaçakçıları,
yani iskeletle uğraşmazlar, değil mi?
Sen de pek insan sayılmazsın.
Sen de sayılmazsın!
Neyse!
Oradakiler.
Birisi... bir şey mi söyledi?
Hayır, biz değildik.
Oradakiler, meydan okumalardan hoşlanıyor musun??
Özellikle bir bulmaca!
Bu şey daha demin konuştu mu?
Bu da ne?
Bu mu? Küstah!
Bu ne?
Ha? Böcek mi?
Yeni bir çeşit Den Den Mushi mi?
Onlardan sekiz tane var! Farketmemiştim!
Ben zavallı bir böcek değilim!
Kötü birine benzemiyorsunuz...
Bunların hepsi yüzümün parçaları.
Afedersiniz,
ama benim için onları tekrar bir araya getirebilir misin?
Yüzün mü? Şimdi diyince...
Bu bir ağız ve bu bir göz.
Böyle mi?
Böyle oldu mu?!
Bu doğru! Yüz oldu!
Hayır, geriye bir kaç parça kaldı!
Böyle değil mi?
Nasıl oldu?
Tamamiyle yanlış!
Hayır hayır... Böyle olmalı.
İlerleme kaydediyoruz!
Yanlış! Yanlış!
Ben de denemek istiyorum!
Sizler...
insanların yüzleriyle oynamamalısınız!
Bitti!
Düzgün bir yüz haline geldi!
Çenemde ve alnımda hafif bir rahatsızlık hissediyorum...
ama, olsun.
Teşekkür ediyorum!
Gövdesinden ayrılmış bir kafa konuşuyor!
Şimdi mi farkettiniz?!
Nasıl hayatta olabiliyorsun?! Kötü bir ruh musun?!
Ben de anlamadım.
Kendi isteğimle kafa olarak kalmadım.
O adam tuhaf bir teknik kullandı.
Parçalara ayrılınca öleceğimi sanıyordum ama kendimi bu halde buldum.
Düşman tarafından parçalara ayrılmak ama yine de hayatta kalmak...
bir savaşçı için utanç verici bir durumdur!
Bir. İki.
Üç.
Ve dört.
Merhaba? Onları buldun mu?
Evet, buldum. Onları yakalamak üzereyim.
Dört davetsiz misafir.
Anladım.
Ne kadar heyecan verici.
Şimdi dikkatli ol.
Anlaşıldı.
Düşman tarafından kesildin,
ve hala hayattasın, sadace bir kafa olsa bile mi?
Nasıl?! Anlamadım!
Buggy gibi! Ne kadar acayip.
Keşke karnımı kesip vücudumun çürümesine izin verebilseydim,
ama en büyük başarısızlığımın bilinmesi gerekse bile yapmam gereken şeyler var!
Bu arada sen... Nerede olduğumuzu biliyor musun?
"Sen" mi?!
Bir kadın bana, bir savaşçıya resmi olmayan bir şekilde hitap etmeye nasıl cüret eder?!
Kadınlar erkeklerin üç adım gerisinden yürümeli ve onlara mütevazı bir zarafetle hitap etmeli!
O ne demek, şerefsiz?
Kesik bir kafaya göre cesaretin var!
Kafanı birleştirenlerle konuşuyorsun!
B-Bu şiddete son verin!
Hala konuşuyor musun?!
Kes şunu kadın!
Böyle kadınlar nasıl bir ülkeden geliyor?
O kadar kaba ve egoist ki...
Ama,
iç çamaşırlarınıza kadar soyulduğunuz için çok üzülmüş olmalısınız.
Taziyelerimi sunuyorum.
Ben soyulmadım!
Ne?!
Bu sadece moda!
Ne kadar ahlaksızca!
Bu göğüs bandından başka bir şey değil, değil mi?
Ne beğenmedin mi?
Beğenmez olur muyum?
Sen ne yaptığını...
O şehvetli gözler!
Bu bir tuzak!
Sanırım kafatası çatlamış! Acıyor mu?
Acıyor... Acıy... Acımıyor!
Sadece... biraz kaşınıyor!
Anladım, yani diğer ülkedeki kadınlar sadece göğüs bandı mı giyiyor?
Öyleyse, beğendim.
Bu arada, siz kimsiniz?
Geminizden buraya sürüklendiğinizi duydum.
Biz korsanız.
Korsan mısınız?!
Sizler korsan mısınız?!
Bu vahşiliğinizi açıklıyor!
Korsanlardan nefret ediyorum. Midemi bulandırıyorlar!
Belki de bizi bu buz adasına aynı anda getirenin kader olduğunu,
ve belki birlikte kaçabileceğimizi düşündüm.
Ama ne yazık ki siz korsan olduğunuz için,...
Dur bir dakika.
"Buz adası" derken ne demek istiyorsun?
Burası yanan bir ada, değil mi?
Evet bu doğru! Okyanusun bile yandığı kavurucu sıcak bir ada!
Hayır, belki de...
Sen...
bunun bir buz adası olduğunu söyledin, değil mi?
Volkanik patlamaları duymadın mı?
Zaman zaman patlama sesleri duydum,
ama bu adaya buz kütlelerinden oluşan bir deniz yoluyla geldim.
Benimle konuşmayı bırakın, iğrenç korsanlar!
Yani gemiden gördüğüm dondurucu hava...
gerçekti.
Luffy ve diğerlerinin gittiği yanan taraf, diğer taraf ise kutup adası.
Görünüşe göre kutup tarafına götürüldük!
Ancak bizi buraya kimin ve neden getirdiğini bilmek istiyorsak,
Bu odadan çıkıp kendi gözümüzle görmemiz gerekecek.
Ama Nami-san, kapı aşırı sert.
Çıkabilecekmişiz gibi görünmü...
Önümden çekilin!
Bir depo dolusu kolam var!
Bekle bir saniye!
Franky Radikal Işın
Açıldı. Hadi çıkalım.
O tuhaf vücudun sadece gösteri amaçlı değilmiş.
Ben de lazer ateş etmek istiyorum!
Peki sen ne yapacaksın?
Korsan olmasaydık bizimle kaçmak isterdin, değil mi?
Sessiz ol! Kendi yoluna git, korsan!
Vücudun olmadan tek başına kaçman mümkün değil.
Ne yapıyorsun?!
Haklı mıyım, Wano Krallığının samurayı?!
Samuray mı?!
Bu topuz Wano Krallığına özgü bir saç modelidir.
Den Den Mushi'de bahsettiği cani samurayın o olduğu anlamına mı geliyor?!
Korkunç!
Buradan bir patlama sesi duydum!
Acele edin!
Yakaladığımız korsanlar olabilir mi?
Sanji-kun, acele et! Peşimizden geliyorlar!
Saldırdığın birinden acil durum sinyali aldıktan sonra buraya geldik, samuray!
Sanji, hadi acele et!
Korkunç samurayı arkada bırak!
Cinayet işleyerek asla kendi onuruma ihanet etmeyeceğim!
Bu adaya oğlumu kurtarmak için geldim!
Yoluma çıkan herkesi öldüreceğim!
İşte oradalar!
Ateş! Kaçmalarına izin vermeyin!
Durun bakalım! Sizinle ben ilgileneceğim!
Sol Silahlar
Nasıl dışarı çıktılar?!
Master ile hemen iletişime geçin!
Bunlar da kim?!
Sanji-kun!
Onu da mı yanında getirdin?!
O tehlikeli biri!
Eğer bir şey olursa beni suçlayabilirsiniz!
Bir kapı var!
Siz kimsiniz?
Ne?!
Devasa... çocuklar?
Ç-Çocuklar mı?!
Burada neler oluyor?!
Bu çocuklar da kim?
Belki burası bir çeşit bakım odasıdır?
Aşırı büyükler. Onlar dev mi?
Devlerin adasına mı demir attık?
Ama küçük çocuklar da var...
O halde belki bu tesis ırklar arasında ayrım yapmıyordur?
Ama hiç yetişkin görmüyorum.
Siz kimsiniz?
Onları tanımıyorum...
Donmuş insanlar olabilir misiniz?
Çıkmayı başardınız mı?!
Donmuş mu?
Neyden bahsediyor?
Sen robotsun!
N-Ne?!
Robot!
Çok havalı!
Robotları severim!
Onlar en iyisi!
En iyisi derken ne demek istedin?
Sanji-kun?!
Robot! Robot! Robot!
Yoksa, sizler...
zırhlı beni çok mu sevdiniz?!
Donmuş insanlar diyerek ne demek istedi?
Bakın! Doldurulmuş hayvan!
Ne?
Doldurulmuş bir rakun köpeği!
Ben bir ren geyiğiyim!
Ne kadar şirin!
Yardım edin!
Bir tane istiyorum!
Franky bu çocuklar arasında aşırı derecede popüler!
Kıvırcık kaşlı!
Kapa çeneni, velet!
Haklısın!
Hepinize sesleniyorum!
Momonosuke adında bir çocuk tanıyor musunuz?!
Genç biridir!
Korkunç!
Kafa konuştu!
Kaçın!
Bakar mısınız? Bize bilgi verebilir-
Bekleyin!
Kapa çeneni, aptal! Onlara hiç bir şey soramayız!
Konuştuğun zaman onları korkutuyorsun!
Bisküvi Odasının kapısı açık!
İşte geliyorlar!
Neyse, hadi odanın diğer köşesine geçelim!
Önceki korsanlar olmalı.
Kaçmalarına izin vermeyin!
Burası ne tür bir tesis?
Lütfen söyleyin!
Momonosuke adında bir çocuğu arıyorum!
Artık konuşmayı bırak!
Bir kadın bana elini kaldırdı!
Bu bir savaşçı için utanç verici bir durum!
Karnımı kesip açmak istiyorum!
Kes şunu artık! Sinirlerimi bozuyorsun,
seni aşağılık pislik!
Lanet olası kaçaklar!
Buradan çıkamayacaksınız!
Bekle!
Sakin ol. Silahlar ve patlayıcılar burada yasak.
Gas mermilerden daha güçlü bir şeyi burada kullanamayız.
Eğer çocukları vurursak, Master'a hesap vermemiz gerekir!
Tamamdır, çocuklar, önümüzden çekilin.
Yolu açın!
Bu tehlikeli!
Robot-san.
Bu adadan değilsiniz, öyle değil mi?
Tabii ki hayır. Ama, çocuk... Ben bir cyborg'um-
Geminiz var mı?
Tabii ki var! Bizim Sunny'miz dünyanın-
Kurtarın bizi!
Ne demek istiyor?
Lütfen, kurtarın bizi!
Kurtarın derken ne demek istiyorsun?
Burası bakım odası değil mi?!
Biz artık hasta değiliz!
Hepimiz daha iyiyiz!
Hasta mı? Ne hastalığı?
Şu kahrolası veletler!
Lütfen, bekleyin!
Bizi buradan çıkarın!
Lütfen abla! Bize yardım et!
Şimdi, bekleyin, çocuklar!
Üzgünüm... bizi kovalıyorlar, yani...
Neler oluyor?!
Onları yanımıza alalım!
Aptal! Nereye gideceğimizi bile bilmiyoruz!
Bu kadar çocuğu yanımızda getirmenin ne faydası olacak ki?
Ama neden...
kendimi kötü hissediyorum?!
O zaman...
bizi sonra kurtarın!
Binanın dışına çıkmamış olmama rağmen biliyorum!
Bu ada boş, değil mi?!
Burada hiçbir şehir ya da insan yok!
Bu yüzden kimse bize yardım etmeye gelmedi!
Annemi ve babamı görmek istiyorum!
Abla! Lütfen geri gel!
Bizi kurtarmak için geri gelin!
Hadi bu çocuklara yardım edelim!
Ne diyorsun, Nami-san?! Bunu yapmak için hiçbir nedenimiz yok!
Hasta olduklarını bile söylediler! Burası hastane olabilir!
Onlarla daha yeni tanıştık,
ve burada ne olduğunu bilmiyoruz!
Biz çocukları kurtaran bir hayır kurumu değiliz!
Sence bunu bilmediğimi mi sanıyorsun?
Ama çocuklar onları kurtarmam için ağladığı zaman...
onlara nasıl arkamı dönebilirim?!
Abla!
Çabuk, kaçıyorlar!
Çocuklar önümüze çıkıyor!
Kimin umurunda?! Onları da öldürün!
Ama Master...
Yine de onların kaçmasına izin vermekten daha iyidir!
Sanji-kun!
Kıvırcık abi!
Şeytan Bacak
Boyun Saldırısı
Harika!
O adam...
inanılmaz yetenekli!
Kahretsin!
Kung Fu Noktası
Rakun Köpek-chan!
Güçlü Sağ
Roket yumruğu!
O-Onlar...
daha fazla kaçmıyorlar!
Nami-san nazik olduğu zaman... (sadece çocuklara)...
gerçekten harika!
Ona tekrar aşık oluyorum!
Chopper. Nami-san ile beraber önden git.
Tamam, bana bırak!
Çocuklar! Güzel ablanızı ve
Kung Fu rakun köpeği takip edin!
Peşimizdekileri geri tutacağım!
Ama yanlış fikre kapılmayın!
Ben sadece Nami-san'ın kalbindeki sizi kurtarma isteğine yanıt veriyorum.
Nami-san'ın sevgisini çaldığınız için sizden nefret ediyorum!
Teşekkürler, kıvırcık abi!
Kapayın çenenizi, kahrolası veletler!
Şimdi, gelin bakalım!
Anladım. Bu kapı her darbeye karşı dayanıklı, ancak...
Master!
...bunlar yanık izleri.
Bu insanlar kim böyle?
Lazer yapabilecek teknolojiye sahip tek kişinin o olduğunu sanıyordum.
Bu bana o aşağılık Vegapunk'un Pacifista'sını hatırlattı!
Hala firarileri yakalayamadınız mı?
Onları şimdiye kadar Bisküvi Odası'nda köşeye sıkıştırmış olmalılar.
Bisküvi Odası mı?
Master, orada mısınız?!
Evet, buradayım.
G-5'ten bir savaş gemisi adanın Kuzeybatı tarafına yaklaşıyor!
Savaş gemisi mi?! Ne pahasına olursa olsun onu uzaklaştır!
Büyük miktarda zehirli gaz salın!
Ancak onları öldürmeyin. Eğer öldürürseniz, Hükümet bir şeyler yaptığımızı fark edebilir.
Emredersiniz!
Ne?! Nami ve diğerleri gittiler mi?!
Punk Hazard Adası, Yanan Topraklar
Yalnız olduğunu mu söylüyorsun?
Uyandığında etrafın kar ve buzla mı kaplıydı?
Aynen!
Fırtınada mahsur kalmış kemik gibi çok şaşırdım!
Ha?
Hayır bekle, ördekte mahsur kalmış fırtına gibi...
Hayır, kemikte mahsur kalmış ördek gibi mi?
Aman neyse!
Afedersiniz!
Sunny'deki kargoyu çalmaya mı
çalışıyorlardı? Onlar kimdi?
Açıkçası soracak fırsatım...
Bu arada,
siz kimsiniz?
Sormaya fırsat bulamadan onları yendim.
Hepsi bir çeşit gaz maskesi takıyor gibi görünüyor.
Gas maskeleri mi? Belki bir çeşit uyku gazı kullanmışlardır?
Daha sonra bu insanlar Sunny'yi adanın diğer tarafına götürmüşlerdir.
Kahretsin, kaybettim!
Oldukça hızlısın!
Sen de fena değildin!
Tamam, tekrar deneyelim!
Ne kadar denersen dene-
Merhaba?
Ne diye ortalıkta boş boş dolaşıyorsun?
Onları bulamıyorum.
Burada gerçekten davetsiz misafirler var mı?!
Tek bulduğum arka ayakları konuşan komik bir adam ve grubu.
Onlar davetsiz misafir!
Hadi! Devam edelim!
Nami-san ve diğerleri nerede?
Arkalarında mesaj bırakmadıklarına göre bir yere götürülmüş olmaları muhtemel görünüyor.
Olayı çözdüm! İskelet olduğun için,
seni ceset sanmış olmalılar!
Anladım, yani bu yüzden geride bırakıldım! Ne kadar şanslıyım!
Düşman hepimizin yakalandığını düşünüyor.
Etrafta binalar ya da insanların izleri var mı?
Robin-san, çok mantıklı soru. Sanki her şeyi görebiliyorsun!
Burada...
bir bina var.
Devasa bir tane!
Restoranta benzemiyor.
Brook, bizi bekle, hemen oraya geliyoruz.
Robin-san?
Buraya geldiğin zaman, acaba senin-
Düşman Hükümet'ten biri mi?
Kim bilir? En azından insan olduğunu umuyorum.
Demek istediğim şimdiye kadar gördüklerimiz...
ateş üfleyen bir ejderha,
yarı-adam,
ve bir kuş-kadın!
Ve hemen şuradaki Luffy'nin yanındaki Sen-
Şimdi beni dinle!
Ne?! Sana ne oldu böyle?!
Sizler...
Gardımı indirdim. Benim tarafımda olduğunu sanıyordum.
Neden senin tarafında olamam?
Çoktan arkadaş olduk, o yüzden bana saldırma!
Öl, pislik!
Başka biri daha var!
Yüz Çiçek
Çan Çiçeği
Bir leopar ve bir zürafa, ha?
Görünüşe göre her türlü Sentor'lar var. Ne kadar eğlenceli!
Onlar hayali atlar!
Onların varlığı tuhaf!
Şu Bebek Den Den Mushi'ye bakın!
Üzerinde "CC" yazıyor!
Bunlar vahşi Sentor'lar değiller
Bir tür organizasyon olsa gerek!
Her durumda, ateşli okyanusa dönsek bile Sunny orada olmayacak.
Arktik topraklara gitmekten başka seçeneğimiz yok.
Nami, Sanji, Franky ve Chopper hepsi kayıp!
Büyük ihtimalle kaçırıldılar.
Umarım çoktan tüfeklerle delik deşik olmamışlardır.
Kes şunu!
Adanın diğer tarafına demir atsaydık daha hızlı olurdu!
Ama o zaman o ejderha etini yiyemez veya Bacakcık'la tanışamazdık!
Bacakcık da kim?
O benim arkamdaki bacağın adı!
Tamamdır, hadi gidelim! Hedefimizi değiştiriyoruz!
Tayfamızı kurtarmak için donmuş topraklara doğru yola çıkalım!
Yol üzerinde kışlık kıyafet satan biri var mıdır acaba.
Oraya böyle giyinerek gidersek kesinlikle ölürüz.
Ne yapmalıyız?
Koramiral Smoker! İmkansız!
Kuzeybatı Kıyısı
N-Nefes alamıyorum!
Gaz hâlâ dışarı sızıyor!
O lanet Vegapunk'un silah deneyleri dört yıl önce başarısızlıkla sonuçlandığından beri...
bütün ada çürümüş durumda!
Daha da önemlisi Hasır Şapka Luffy'nin korsan gemisini hiçbir yerde göremiyorum!
Etrafta bu kadar zehirli gaz varken kimsenin karaya çıkması mümkün değil.
Bu doğru değil.
Bu kadar gazın olması doğal değil.
Ne demek istiyorsunuz?
İki yıl önce burası üzerinde ateş
ya da buz bulunmayan ıssız bir adaydı.
Şaşırtıcı bir şekilde zehirli maddelerin çoğu o zamana kadar dağılmıştı.
Bu yüzden Akainu ve Aokiji...
Punk Hazard'ı...
düellolarının yeri olarak seçti.
İklimi değiştirecek kadar şiddetli bir savaş!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net